Lista de Requisitos:

1. O carro XPTO deve ser considerar elementos de carga, desempenho, conforto, confiabilidade, custo de produção, segurança, emissões, e economia de combustível.

2. O veículo deve estar de acordo com o acordo de Kyoto 2010 sobre emissões de combustíveis.

3. A massa total atual do carro deve ser menor que o limite suportado.

4. O veículo deve gerar um ruído de no máximo 50 dB. 

5. A confiabilidade atual deve ser maior que a confiabilidade requerida.

6. O veículo deve obter uma economia de combustível melhor do que 95% dos carros construídos em 2018.

7. O motor deve fornecer um ponto de conexão para transferir torque para a transmissão.

8. O veículo deve manter uma média de economia de combustível de X km por litro para o cenário nominal de uso. 

9. A massa total do carro corresponde a soma dos seguintes elementos: massa do veículo, massa dos passageiros, massa de carga

10. O veículo deve acelerar de 0 a 100 km/h em menos de 8 segundos de acordo com as condições especificadas no estudo T. 

11. A vibração do veículo deve ser de no máximo V. 

12. O motor deve gerar torque como uma função de RPM como descrito no documento K.
